野崎　今日泊まっていいか
野崎 我今晚能留宿嗎
あぁ　いいぞ
可以啊
いいなぁ　お泊り…楽しそうだね
留宿真好啊…好像很有意思
いつもどんなことするの
你們平時都會做些什麼啊
そうだな…相談に乗ってもらったりするぜ
我想想啊 會向他請教一些問題
主に　女の話でな
主要是…關於女人的問題
なるほど　俺に恋愛相談か
原來如此 向我諮詢戀愛問題啊
お前なら少女漫画も描いてるし  女のことには詳しそうだからな
你畢竟是在畫少女漫畫 而且一副很了解女人的樣子
そうだな　自慢じゃないが俺は「女心の代弁者」とまで言われた男だ
那倒是 不是我吹 畢竟我也是被譽為「女性心理發言人」的男人
大船に乗ったつもりでなんでも聞いてくれ
你就放十二萬個心吧
頼もしいぜ　野崎
真是太靠譜了 野崎
じゃ　早速だが
那我就不繞彎子了
ちょっと！今日一緒に帰る約束したでしょ！？
(明日香)等一下 今天不是約好了要和我一起回家的嗎
私とだよね　御子柴くん
(小百合)應該是跟我吧 御子柴同學
「呃…？」
どっちと帰る気！？
你到底想和誰一起
野崎　俺は　どっちと帰るべきなんだ！？
野崎 我到底該和誰一起回家啊
明日香かな…　なんか怒ってるし
和明日香吧 她好像很生氣
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分溫柔
總監
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
雖然我並沒有那種意思
日聽
睦 月 凉
Sugar
日校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
翻譯
坂 田 唯
小 甲
中校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
時間軸
阿 貝
壓制
中 津 靜 流
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是燦爛花海還是少女漫畫 都無所謂
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想馬上與你相見
君に会って確かめてみたい
想見到你 想確認這份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 愛的定義 幸福的類型
まだまだ君を知りたい
我想更加瞭解你
こんなセリフガラでもないけど
雖然不習慣說這些話
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不論怎麼假裝無心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
本字幕由諸神字幕組出品
僅供學習交流
更多中日雙語字幕
請登錄www.kamigami.org
諸神微信公衆號正式上綫啦
搜索「诸神字幕组」添加關注吧
男人、有時候不得不、戰鬥。
３年前　現実の女と上手く話せなかった俺は
3年前 由於無法和現實中的女性順利交流
とりあえず勉強してみることにした
我決定多方學習
オールラウンダー
戀愛全才
これだ
就是它了
だが　女というものは実に奥深かった
但是 女人這種生物真是太深奧了
今日も一緒に帰っていいよね？
今天也要一起回家的吧
ツンデレと思いきゃヤンデレかよ！？
原來妳不是傲嬌 是病嬌啊
こんなプレゼントいらない！
我才不要這種禮物
なんだよ　おまえ先週はそのプレゼントやったら喜んでたじゃねぇか
搞什麼 上週送妳這個禮物的時候不是還開心得要死嗎
この一週間に何があったんだよ！
這一週裡到底發生了什麼啊
ごめんね…その日は用事があって…
對不起 那天我有點事
嘘つけよ　おまえ暇だろう　こっちは予定知ってんだぞ！
騙鬼呢 妳有空的吧 我可是知道妳的日程表的
ねぇ　来週の火曜日なんだけど…遊ばない？
下週二 要不要一起去玩啊
てめぇ　それ先週俺が誘った日じゃねぇか
混蛋 那不是我上週約妳的日子嗎
何同じ日指定してんだ　意味がわかんねぇ
為什麼偏偏選在同一天啊 莫名其妙！
俺を弄ぶのもいい加減にしとけよ！
別再玩弄我了
俺は諦めずに挑戦し続けた
我沒有氣餒 繼續攻略
私と…付き合ってくれる？
可以…和我交往嗎
いいともー！
絕對可以啊
そして　２次元から３次元へ…
然後 從二次元到三次元…
どんどん遠ざかってないか　それ
你這是越來越脫離現實了吧
しかし…
不過…
そんなに面白いのか　これ
這個就那麼好玩嗎
分かってねぇな
這你就不懂了吧
タイプの違う女を次々攻略していく達成感ったらねぇよ
連續攻略不同類型的女人 那種成就感簡直無與倫比
野崎もやってみろよ　ハマるぞ！
你也來玩玩看嘛 肯定會喜歡的
めんどくさそう…
看起來很麻煩啊
たまには付き合えよ　おまえも今仕事終わって暇だろう
偶爾也陪陪我嘛 反正你今天的工作也已經結束了啊
いや　俺は別に…
我不是很想…
一回リセットな
重設一次
ガールズプリンセス３
girls princess3
主人公の名前を入力して下さい
請輸入主人公的姓名
ほら　プレイヤー　つまりおまえだ
你看 玩家 就是你
なんでもいいから　好きな名前入れとけよ
什麼都可以 輸入你喜歡的名字
好き…　じゃあ…
喜歡的啊…那就…
こいつ　自分のマンガのヒーローの名前を
這傢伙 居然輸入了自己漫畫男主角的名字
おまえ　本当自分の作品大好きだな
你真的很喜歡自己的作品呢
あだ名を入力して下さい
請輸入暱稱
いや…本当は嫌いなのか！？
等等…你其實很討厭男主吧
なるほど　こうして鈴木の３年間が始まるわけだな
這樣一來 鈴木的三年生活就開始了是吧
はじめまして！鈴木君！
初次見面！鈴木同學你好！
請多關照！
妳真可愛！
給我滾蛋！
よし　とりあえず質問は三択だから
很好 問題都是三選一
何か聞かれたら　いい感じの答えを選んでいけよ
遇到問題的時候 就選一個自己覺得不錯的回答
請多關照！
妳真可愛！
給我滾蛋！
わかった
我明白了
キャー　落ちるー！
哎呀 要掉下去了
接住她
抱住她
踢飛她
ねぇ…サボっちゃおうか？
我說 我們蹺課吧
點頭同意
稍稍考慮
無情責罵
おい！何してんだよ　野崎　どう考えてもちげぇだろ！
你搞什麼鬼啊 野崎 怎麼想都不該選那個吧
…きは…
…木…
鈴木はマミコ以外にはふらつかない！
鈴木除了麻美子之外誰都不要
我最愛的情侶檔！！
おまえなんでその名前にしたんだよ
你幹嘛要起那個名字啊
今すぐ変えろ　やり直せ！
現在就改 重來
でも　名前考えるの苦手で
但是 我不太擅長起名字
おまえの職業　マンガ家だろう！
你不是個漫畫家嗎
付けろよ　キャラの名前付ける感じでよー！
快起 就像給角色起名字一樣
仕事とプライベートは分けたいと思ってる
我認為不能把工作和私生活混為一談
わかった　もう野崎梅太郎にしろ
我知道了 就用野崎梅太郎這個名字吧
はじめまして　野崎くん
初次見面 野崎同學你好
それと最初は一人に絞って攻略した方が楽だぞ
一開始集中攻略一個人會比較輕鬆
どの子にする？
選哪個
じゃあ…
那就…
親切的同學
これにする
選這個
こいつ…　どことなく佐倉に似てないか
這個 好像和佐倉有點像啊
野崎…　もしかして…
野崎 難道你…
このシナリオが一番いいってネットに書いてあった
網上說這條線最精彩
ネタバレ読むなよ！
別看劇透啊
どうしたの？何かあったら言ってよ
怎麼了 有什麼難處就跟我說喔
忍住不說
向她傾訴
我就笑笑
これは少女マンガではお決まりのパターンだな
這是少女漫畫裡的常規劇情呢
ごめん　愚痴っちゃって…
不好意思 對妳發牢騷了
こんな顔初めて…！
第一次見到他這樣的表情
自分だけに見せる弱さに  ヒロインはときめくはず
男主只在自己面前展現的柔弱風情會讓女主怦然心動
答えは「愚痴る」だ！
答案是「向她傾訴」
野崎君って　けっこう小さい人なんだね…
野崎同學還真是氣量狹窄呢
なぜだ！？この女の気持ちが全く追えない！
為什麼 完全猜不到這女的在想什麼
意味がわからない！
不知所謂啊
とりあえず　女目線でギャルゲーやるのやめろよ
總之 還是不要用女性視角來玩GalGame了
大体　弱いとこ見たって女はガッカリするだけだろ
一般女孩子見到男人示弱都會比較失望吧
佐倉にでも聞いてみろよ
問問佐倉吧
ほら
給
いや　何も電話しなくても…
也不用打電話去問吧
あれ　みこりん？
咦 是小御子
もしもし
喂
…佐倉
のっ野崎くん！？
野 野崎同學！？
夜遅くにすまんな…その…
不好意思 這麼晚打擾妳…那個…
自分の考えに自信がなくなったんだが…
我突然對自己的想法沒什麼自信…
いや…やっぱり忘れてくれ…
不…妳還是忘了吧…
野崎くん…
野崎同學
野崎くんが弱ってる…？！（きゅーんっ）
野崎同學在示弱！（怦然心動）
おはよう　野崎くん
早安 野崎同學
それにしても　おまえ　どうして友人を活用しねぇんだ
話說回來 你為什麼不去問問朋友呢
好感度やら情報やら教えてくれるぞ
他們會告訴你目前的好感度 以及各種情報的喔
なんでも聞けよな！
什麼都可以來問我喔
こんな出会ってすぐ友達面する奴　信用できないだろ
才認識就自來熟的傢伙 靠不住吧
これはトラップだ
這是陷阱
俺は知っている
我知道的
こうやって近づいてきた友人は
這樣主動靠過來的朋友
我們做朋友吧！
実は影で主人公をいじめるボスで
其實就是暗地裡給主人公下絆子的壞蛋頭子
とことん追い詰め絶望させる
把主人公漸漸逼入絕境
そして　このセリフ
然後 就會有這麼句台詞
本当は初めて会った時から大っ嫌いだったのよ！
其實從我第一次見到妳時起 就超級討厭妳！
ゲーム変わっちまうだろ　恋愛どころじゃねぇよ
你玩的什麼遊戲啊 根本就不是戀愛了好吧
いいから安心して友人使えよ…　ほれ
好了 你就放心地去問朋友吧…快點
そこまで言うなら…
既然你都說到這份上了
「接下來該怎麼辦呢…」
去別的地方
回 家
問友田
俺の情報　特別に見せてやるよ
破例告訴你我收集到的情報吧
今のところ　好感度はこんなもんだな
這是目前你與各人的好感度
映画のチケット　やるよ！
這是電影票 送你吧
なぜ友田はここまで献身的なんだ　お前に一体何の得が…
為什麼友田要如此犧牲 你到底能得到什麼好處…
もうそこはどうでもいいだろ
這不是重點吧
いや…待て！　そうか…
不對 等一下 原來如此…
さては主人公に気があるんだな！なんというアピール！
他是喜歡（男）主角的吧！真是會做人啊
だからゲーム変わっちまうだろ！何でもかんでも恋愛につなげんな！
那還叫GalGame嗎！別什麼事都扯到戀愛上行不行！
なんでも聞けよな！
什麼都可以來問我喔
おまえが友田連呼するから　俺も気になってきちまったじゃねぇか
都怪你一直友田友田的說 搞得我也在意起來了
すまん　真面目にがんばるよ
不好意思 我會認真玩的
とりあえずゴール目指す
總之 先以通關為目標
いい天気だね　野崎君
今天天氣真好呢 野崎同學
ようようお二人さん　仲良く登校か？
唷唷 倆人親親熱熱一起來上學啊
いやだ友田君　そんなんじゃ…
別這麼說 友田同學 不是那樣的…
俺が上手くごまかしとくから　行ってきな！
我會幫你瞞過去的 快走吧
あとはまかせとけ！さぁ
之後就交給我 快去吧
あきらめんなよ！好きなんだろ！
別放棄啊 你不是喜歡她嗎
男なら行け！バカヤロ
是男人的話就去追她啊 笨蛋
卒業おめでとう！３年なんて　あっという間だったな…
恭喜你畢業 三年真是彈指一瞬呢
俺　お前に会えてよかったぜ！
我能遇到你真是太好了
友田ーっ！
友田！！
おまえ…　こんな主人公のために３年間も…！
你…為了主人公居然三年都…
おまえも青春しろよ　ばかっ
你也有自己的青春啊 笨蛋
こうなったら　俺がおまえの物語を描いてやる！
既然如此 就由我來給你譜寫一曲青春戀歌
幸せにしてやろうぜ！俺達の友田を！
一定要讓我們的友田幸福美滿！
よし　じゃあ　まずは恋の相手から決めよう
好 那先決定他的戀愛對象吧
どれがいい　俺はこの大人しそうなお嬢様タイプとかおすすめなんだけど
選哪個 我比較推薦這種走成熟風的大小姐
待て御子柴　友田の幸せを考えろ
等等御子柴 要考慮到友田的幸福
友田ならどの子を選ぶか　それが重要だ
關鍵在於友田會選哪個
わりい　俺　友田の気持ちになってなかったぜ
抱歉 我沒設身處地為友田著想
きっと友田も許してくれるさ
友田一定會原諒你的
では　改めて考えるぞ
那我們再來想想
友田にとっての特別な存在
對於友田來說最為特別的人
例えば四六時中そばにいた人間
比如整天都和他在一起的人
休日を一緒に過ごすような
一起度過假日之類的
友田が青春３年間を捧げてもおかしくなくて
足以讓友田為之奉獻三年青春時光
並々ならぬ愛情を注いでいたのは…
傾注了非同一般的愛意的人是…
主人公じゃねぇか！
不就是男主角嘛！
今日はお休みだから早く来すぎちゃったかな
今天是週末 我是不是來得太早了
あれ
怎麼回事
野崎くん　佐倉でーす
野崎同學 我是佐倉
あれ　留守かな
咦 不在家嗎
野崎くん？
野崎同學
どうしたの二人とも！
你們倆怎麼了！
徹夜した…
通宵了
徹夜って一体昨日何が…
通宵？到底幹什麼了
１２人の美少女よりも　お前が好きなんだ！友田！
比起那12個美少女 我還是更喜歡你 友田
そんな…！
怎麼會…
俺は見守ってるだけで…良かったのに…
我只要能默默守護著你就夠了…
友田…
マジで　何があったの！？
說真的 到底發生什麼事了
だから　もう俺レベルになったら
所以說 到了我這個程度
大勢の女どもを同時に楽しませることもできるってもんだぜ
同時取悅很多女孩子也小菜一碟
でも　それって　ゲームの中ででしょう
可那是在遊戲裡面吧？
みこりんって普段は女の子と一緒に話したりしないよね
小御子你平時不是不太和女孩子說話嗎
遠くから声かけるだけで…
頂多遠遠地打個招呼
何言ってんだ　てめぇ
妳說什麼呢
佐倉　お前は俺のプライドを痛く傷つけた
佐倉 妳可是狠狠地刺傷了我的自尊心
見てな　魅惑のトーク術　披露してやるぜ
那就讓妳見識見識我那迷人的交際能力吧
すごいね
好棒呀
すごいだろう　これ　最新の靴下なんだぜ　きれいだろう
很讚吧 這可是最新款的襪子喔 很漂亮吧
楽しい
好開心
楽しい　ありがとう
開心嗎？謝謝
From 小御子
新短信
面白いね
好有趣呀
From..小御子
Subject...我錯了
救命！
俺　面白い？　ありがとう
很有趣嗎 謝謝
Subject...我錯了
プライド　どうした
你的自尊心呢？！
月刊少女野崎君　何でも聞けよな！
月刊少女野崎同學 什麼都可以來問我喔
隱藏版
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同學
御子柴ー
御子柴
な…何だ？
怎麼了
頼む　週末合コン付き合ってくんねぇ
拜託了 這週末能陪我們一起去聯誼嗎
何で俺が…
為什麼我要…
頼むよ　こういうの　得意だろう
拜託了！你不是很擅長這些嗎
一人足りなくなったんだよ　御子柴いると　頼もしいしさ
我們突然缺了一個人呀 而且有你在的話會很靠譜
よっ　色男
唷！花美男
イケメン！
大帥哥
俺達を助けると思って
就當作日行一善
そんなこと言っていいのか
你們請我去真的好嗎
俺が行ったら　その場の女全員が俺の虜になっちまうのに
我要是去了的話 到場的女生都會成為我的俘虜
後で後悔しても遅いぜ
到時候後悔可來不及了喔
やった　助かった
太棒了！幫大忙了
やっぱり頼りになるぜ
果然還是你靠得住呀！
おまえが入れば百人力だぜ
你的參加就像給我們吃了定心丸一樣
なんで俺あんなこと言っちまったんだろ…
我怎麼會說出那樣的話呀
合コンなんて行ったことねぇよ
我根本就沒參加過什麼聯誼啊
まぁ　決まったものはしょうがないし　予行練習でもしておくか
好了 事已至此也沒辦法了 要不要先練習一下
野崎　お前頼りになるな
野崎！你真是太可靠了！
よし　始めるか
好 開始吧
じゃ
那麼…
どうも　野崎といいます　初めまして
你好 我叫野崎 初次見面
初めまして　御子柴っていいます
初次見面 我叫御子柴
御子柴さんは…ずっと女子校で？
御子柴同學…一直在讀女子高中嗎？
そうなんですよ  周りいつも女の子ばかりで　こういうの緊張するっていうか
是呀 周圍一直都是女孩子 所以這種場合真令人緊張
でも　今日は「勇気振りしぼっちゃうぞ」みたいな
不過 我今天已經決定要鼓起勇氣好好表現了
なんで俺が女役なんだよ
為什麼是本大爺演女生
いや　もし女の欠員が出た場合　必要に…
那個…要是有女生缺席了的話 你就可以…
なんねぇよ
不可能！
じゃ　俺が女役をするわけだが　ちょっとキャラ作ってくる
那就我演女生吧 我去塑造一下角色
さすがプロの漫画家
不愧是職業漫畫家
こんな練習にも本気で臨むってわけか
就算只是這樣的練習也會認真地對待呀
野崎梅子だぴょん
我是野崎梅子噻
今日はイケメン食いにきたぴょん
今天是來捕獲帥哥的噻
好物はにんじんだぴょん
最喜歡吃胡蘿蔔了噻
キャラ付け　雑すぎねぇ？
你這角色塑造得太潦草了吧
こんにちは
大家好
って　何事！？
這是怎麼回事
佐倉か　ちょうどいい　お前も俺の仲間に入ってくれ
是佐倉呀 來得正好 妳也來當我的同伴吧
仲間？いや　その前に　二人とも何やってるの
同伴？ 話說 你們倆這究竟是在幹什麼呀
見ての通りだが
如妳所見啊…
見ての…通り？
如我所見？
不気味なバニーにお酌されるみこりん
一個詭異的兔女郎正在給小御子斟酒
でも　こんな光景見たことあるような…
不過好像有一種似曾相識的感覺…
お会計は全部で30万円になります
總共消費30萬日元
やばい店じゃねぇからなぁ
這可不是什麼黑店！
何だ　合コンの練習だったのか　びっくりした
什麼啊 原來是在做聯誼的練習呀 嚇我一跳
だが　佐倉が来てくれて助かった
不過 妳來真是幫大忙了
やはり実際の女には敵わないからな
我果然還是比不上真正的女孩子的
これはもしや野崎君の前で女子力アピールするチャンスでは！
莫非這是…在野崎同學面前展示自己女性魅力的大好機會？！
まずはサラダかな
首先來點沙拉吧
嫌いなものはないか
有什麼不吃的嗎
飲み物はどうする
想喝什麼飲料
何かつまみでも作ろうか
要做一些小菜嗎
梅子　女子力　高ぇ
梅子…好賢惠！！！
じゃ　改めて自己紹介から
那麼 再做一次自我介紹
初めまして　御子柴実琴です
初次見面 我是御子柴實琴
佐倉　トイレに行くぞ
佐倉 來一下廁所
第一印象はどうかしら  なんかあの御子柴って子赤かったわね
第一印象怎麼樣 那個叫御子柴的男生好像一身紅啊
そ…そうだね
是…是啊
や…休みの日は音楽を聴いたりゲームやったりしてます
休…休息的時候會在家聽聽音樂玩玩遊戲
インドアだわ　あの子インドアだわ　ゲームですって
家裡蹲啊 他說打遊戲呢 絕對是個死宅
野崎君　いちいちトイレで品定めしなくていいから
野崎同學…不用一次次來這裡點評的啦
っていうか　自己紹介に何分かけてるんだよ　全然進まねぇだろう
話說 這個自我介紹要做多久啊 完全沒進展好嗎
そうだった  悪いな
說的是呢 抱歉
では俺達女サイドも軽く自己アピールしておくか
那我們女孩子也稍微自我介紹一下好了
私　野崎梅子　17歳
我是野崎梅子 17歲
男なら　誰でもいい気分で来ました
擇偶要求是「男的 活的」
今日は一人か二人持ち帰る予定です
今天決定打包一兩個回去
なんでそんなガツガツしてんだよ　梅子！
你怎麼這麼慾求不滿啊梅子
ほら　佐倉　手本見せてやれよ
佐倉 妳趕緊給他做個示範吧
佐倉千代　16歳です
我叫佐倉千代 16歲
好みのタイプは身長190センチ　黒髪短髪　鋭い目つき
喜歡的男生類型是身高1米9 黑色短髮 眼光銳利
同い年で　ちょっとぼんやりしてるけど　男前
同齡人 雖然有些呆呆的但是很有男人味
それ以外の人には　正直興味ありません
老實說 我對其他男人完全沒有興趣
今すぐ帰れ　合コン来んな！
滾球啦！你們還來聯什麼誼！
もういいよ　お前らに頼った俺がバカだったよ
算了 我真是個笨蛋 居然相信你們
まぁまぁ　俺は漫画に描いたくらい合コンのことには詳しいぞ
好了好了 我對聯誼已經熟悉到可以畫到漫畫裡了喔
じゃあオレこの子！
那我就選她了
二人で抜け出そうぜー
咱倆悄悄溜走吧
どうしよう…怖くて振りほどけない…
該怎麼辦…太害怕了根本沒辦法甩開他…
何やってんだよ　アンタは
妳幹什麼呢
いてててててっ
好疼
嫌なら　断れよな　このバカ女！
討厭的話就拒絕啊 妳這個笨女人！
つまり　合コンは強引に連れ出すか　連れ出されるか
總的來說 聯誼就是強擄別人或者是被別人強擄
掻っ攫うかしておけば　間違いない
只要強取豪奪的話就不會有問題
お前絶対合コン行ったことねぇだろう
你絕對沒參加過聯誼吧
つまり　みこりんは合コンをそつなくこなして帰りたいってこと
也就是說 小御子你只是想順利結束聯誼然後回家
女の子と仲良くならずに？
而不想和哪個女生搞好關係？
なるべく二人組みとかにはなりたくねぇ
可以的話儘量不想變成兩人一組的局面
でも…こう座ったら絶対二人組みになっちゃうような…
可是 如果大家是這樣坐著的話肯定會變成兩人一組呀
設想模式
そこを何とか回避できねぇのかよ
就不能想想辦法避開這一點嗎
じゃ　一人飛び出して座ろう　学級委員長っぽく
那就一個人單獨坐出來吧 就像班幹部一樣
小御子子
なんかこれ不自然じゃねぇ？
這不是很不自然嗎
そんなことないよ
沒那回事啦
小御子子
ケーキ置けば　ほら
只要擺上一個蛋糕 你看~
とっても自然
多麼自然！
誕生日会じゃねぇからなぁ！
又不是在開生日會！
じゃ　私達相手にして　女の子と二人で話す練習してみようよ
那就跟我們做一下和女生單獨談話的練習吧
よし　女の子を退屈させるなよ　御子柴
好 可別讓女生覺得無聊喔 御子柴
さ…最近どこか行った
最…最近去哪兒玩了嗎
家から出てない
一直在家沒出過門
休日は何してる
假期會做些什麼
休日はない
沒有假期
いつも見てるドラマは
平時看什麼電視劇
ネットラジオ派だ
我習慣收聽網絡電台
最近…
妳最近…
ねぇ　聞いて　みこりん
小御子你聽我說！
野崎君がこの前デザート作ってくれたんだけど  すごく美味しくてね
野崎同學前陣子做了甜點給我吃 非常好吃的喔
それで…
那麼…
でね　野崎君がその時何って言ったと思う
然後呢 你猜野崎同學那時說了什麼？
いや…
猜不…
野崎君がね　こういうデザートは冷す時が肝心だって…
他說「做這種甜點的關鍵在於冷卻…
お前ら　合コンにはぜってぇ行くなよ　迷惑だから
你們倆絕對不要參加任何聯誼 只會添麻煩的
さて　フリートークも終わったし　行くぞ　佐倉
好了 自由聊天也結束了 佐倉 走吧
またトイレ？
又去洗手間？！
黙って聞いてりゃ　いい加減にしろよ　お前ら
我不說話你們就把我當啞巴 給我適可而止
み…みこりん　ごめん
小…小御子 抱歉
ふざけんなよ
別開玩笑了
俺だけ　俺一人だけ　仲間はずれじゃねぇか
怎麼可以…怎麼可以把我一個人排除在外
俺も混ぜろよ！
也帶我玩玩啦！
それで　そこのケーキが超美味しかったのよ
然後啊 那裡的蛋糕超級好吃的喔
あら　まぁ　今度食べに行こうかしら
真的嗎？下次一起去吃吧
ねぇ　その話　ここでしなきゃ　だめ？
我說…咱一定要在這裡說這種話題嗎…
結局　ただの女子会になった
結果 變成單純的閨蜜會了
御子柴遅いなぁ
御子柴好慢呀
まさか　帰ったとかないよな
不會是回去了吧
やっほー
唷~
御子柴の代理で来ました
我代替御子柴來了
鹿島
お前一度断ったじゃねぇか　いいの
妳之前不是拒絕了嗎 沒關係嗎
いや　御子柴にどうしてもって頼まれちゃってさ
哎呀 架不住御子柴以命相求啊
もしかして　あいつ合コン苦手だったのかな
難道那傢伙不擅長聯誼嗎
だとしたら　無理言っちゃって悪いことしたなぁ
要是那樣的話 勉強他參加還真是不好意思呢…
あいつも言ってくれればいいのに
他也是 怎麼不跟我們直說呢
いや　「女だらけなら混ざれる自信あるぜ」って言ってたけど
不是的 他說「只有女生的話我是很有信心融入其中的」
ハーレム状態でしか満足できねぇってことかよ！
只有後宮才能滿足他是嗎！
まぁ　でも　鹿島が来てくれてよかったぜ
不過 妳能參加真是太好了
本当？
真的嗎
お前女だし　実質男３人　女５人だもんな
因為妳是女生嘛 實際上就是三男五女啦
ライバル減って嬉しいぜ
競爭對手減少了 我們也輕鬆多了
嫌だ　このアイス美味しい
這個冰淇淋真好吃
――このチョコ食べた？　――食べた　美味しいね
——這個巧克力妳嘗過了嗎 ——嚐過了 很好吃的
――これも食べて　　――甘～い
——妳也嚐嚐這個  ——好甜呀~
ねね　鹿島君もこれ食べて
鹿島同學妳也嚐嚐這個嘛
こらこら　喧嘩しないで　お姫様達
好了 不要吵架喔 公主們
君達の笑顔が見られれば　お腹いっぱいだよ
能看到你們的笑臉我就很滿足了
私はなんて幸せ者なんだ
我真是太幸福了
嫌だ　もう…鹿島君ったら
討厭 鹿島同學妳真是嘴甜
もっと言って
人家還要聽嘛
結局　合コンは鹿島の一人勝ちだったらしい
結果聯誼好像成了鹿島一個人的獨角戲
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真實的真實的真實的真實的真實的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什麼呢 總是讓人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注視著你的側臉
一人で気にして　切ないだけ
一個人胡思亂想 徒增悲傷
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
與討厭相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要傳遞這份心意 却總是開不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真實的真實的真實的真實的 不加隱瞞的心意
聞きたいだけなのに
我只是想親耳聆聽
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却還是搖擺不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
與討厭相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
お邪魔します
打擾了
今日ちょっと綺麗だね
今天房間好乾淨呀
昨日掃除したからなぁ
昨天打掃了一下
それは…あれですか
這個…難道是…
「明日　君が来ると思ったら　落ち着かなくて…」
「一想到妳明天要來 就有點慌亂」
的な…！
…之類的！
はい　野崎
你好 我是野崎
今からこっちくる！？
現在要來嗎
ちょっと待ってください
請稍等一下
いや　今ここ人通せる状態じゃないんで　本当ぐちゃぐちゃなんで
不是 現在家裡亂糟糟的 實在沒法見人
はい　はい　じゃ　一時間後に
好的…好的…那麼一小時後見
誰が来るの
是誰要過來呀
俺の担当さんだ
我的責任編輯
じゃ　そんなに必死に片付けなくても…
那也不用這麼拚命收拾吧
それって　彼女が来た時の反応だよ
簡直就像女朋友要來了一樣
いや　彼女だったら　こんなに焦らないと思う
不 如果是女朋友的話 我可不會這麼慌張
彼女以上…だと！
居然比女朋友…還重要？！
みこりんって子羊ちゃんってよく言ってる気がするけど　羊好きなの
我發現小御子你經常說「小羊羔們」 你喜歡羊嗎？
バカ　決めゼリフは山のように持ってるぜ
笨蛋 我的必殺台詞可多了
俺のボキャブラリーなめんじゃねぇぞ
可別小看我的辭彙量喔
次回　恋を「思い」「描く」男子
下回 「構思」「描繪」戀愛的人
また会おうなぁ　全国の子羊ちゃん達
再會吧 全國的小羊羔們
o(*////^////*)q